Qué ocurre
Algo esta mal
Artículos de tocador y cambio de ropa.
esta todo aqui
desaparecido
Espera un momento
¿Dime quién es el dueño de esta cosa?
¿Quién más podría ser?
¿No dijiste que ella estaba aquí contigo?
ella volvió después de comer
Dijo que quería hablar contigo.
Juega conmigo
¿Por qué estoy jugando contigo?
Si no lo crees, compruébalo tú mismo.
Dime que no lo crees
No lo dije antes
escuché que mi teléfono sonó
Recógelo por mí
¿Es esto interesante?
solo quiero ver
¿Realmente la odias?
Mientras sea un individuo
Me preocuparía si desapareciera.
Si yo desaparezco, tú no
¿Cómo sabes que no puedo?
¿Entonces lo harás?
¿Así que lo que?
No es tu turno, estoy preocupado por ti.
¿No acabas de tener una cita a ciegas con Wang Kehan?
Algunas personas están preocupadas por ti
¿Qué tiene esto que ver con Wang Kehan?
Xiao Jiang me llamó hace un momento
Ella lo consiguió para ti
¿Qué más dijo ella?
ella también dijo
No volverás tan tarde
ella está preocupada
Dijo que te necesito mucho
Entonces vi que de todos modos era bastante sincero.
Simplemente engaña a tu tía día a día.
tales palabras
No hay manera de que salga de su boca.
De hecho ella no dijo nada.
Pero ah
¿Puede traerme ropa?
ya esta muy bueno
Estaba pensando en eso hace un momento
¿Cómo vuelves a hurtadillas y lo consigues?
o
Ponle un poco de cara y volvamos
No
aún no nos hemos reconciliado
hablemos mañana
Hermana Wu
jengibre viejo
Cómo viniste
También dije ¿por qué estás aquí?
Xiaowen estuvo ocupado aquí anoche.
estoy aqui para ayudar
Sólo me quedé
les doy salsa de cangrejo
lo hice con mis propias manos
déjales probar
Entonces tú también puedes probarlo.
Es mi parte también
por supuesto
muchas gracias
¿No te pidió Xiao Jiang que vinieras aquí?
no no
Hermana Wu
¿Qué tiene de malo nuestra dulzura?
te hizo enojar
No no
Está bien, solo que no lo tengo.
¿Qué tan dulce es nuestra familia?
¿Qué no hizo bien?
Por favor, tenga paciencia conmigo
ella es como yo
Este personaje
hablar directamente
Pero mi corazón es bueno
Está bien, está bien
Está bien, está bien, todo estará bien.
¿Dónde está esta salsa de cangrejo?
Si quieres comer comida deliciosa, solo dímelo.
DE ACUERDO
Gracias adios
Adios
Gracias
Buenos días tía
mañana
Venir
Prueba los fideos dandan que te preparó mi tía.
Tu madre dijo que estaba delicioso.
soy yo
La madre de Wang Kehan
Te acuerdas
Recuerda, recuerda, por supuesto que lo recuerdo.
Hice una cita para peinarme a las diez en punto.
¿Estás interesado en unirnos?
Salón de belleza a las diez, ¿verdad?
Envíame tu ubicación
Pequeñas noticias
Un rato
Hazme un favor
mengmei
Hola
Peluquero
con ella
próximo
este es mi amigo
Hermana Wang
Siempre piensas que no soy bueno en mi artesanía.
Hoy me presentas a un invitado.
Tengo grandes exigencias contigo
Gracias, hermana Wang.
correcto
tengo muchos proyectos por allá
¿Quieres echar un vistazo primero?
bien
Déjame hacer una manicura primero.
Esta bien
te sientas aqui
Inesperado
Eres bastante bueno disfrutando de la vida, ¿verdad?
Humano
Tienes que seguir divirtiéndote por ti mismo.
sí o no
¿Quién es?
Algo pasó
Mi tía cocinaba fideos.
¿Dónde está la tía Wu?
Salió temprano en la mañana
Dijo que quería conocer a un cliente.
conocer clientes
¿Dónde has ido?
cómo pude saberlo
¿No dijiste que no querías hacerlo?
Qué dijiste
bien
Dije que su actitud laboral es bastante positiva.
Gracias por enviarme una comida.
¿No estás celoso?
voy a comer
Puedes decir eso de nuevo
Estoy celosa
Qué ocurre
Han pasado tantos años
¿Por qué sigues siendo una persona celosa?
Me gusta
¿Qué tiene que ver contigo?
Finalizado
A ella todavía le gusto
tu, tu fuerza
Tienes que usar tu fuerza interior.
No seas así solo en la superficie
bien bien
inútil
Te dije muchas veces
OK ok ok
Dijiste que lo que acabas de decir era tan bueno.
conoces a mi hija
¿Por qué no quiero vivir con ella?
Tengo miedo de que ella afecte tu vida.
le dije todo
Estoy bien por mi cuenta
ella no lo creyó
Puedo comer si quiero y beber si quiero.
Estoy feliz
Tan pronto como ella venga
Quiero cocinar y lavar ropa para ella.
Yo también tengo que limpiar su habitación.
Te dije que había peleas por la noche.
quiero ver series de tv
Ella quiere ver ese reality show.
No puedo lograrlo
Sí
Si fuera nuestro hijo
Como tu Hanhan
Quédate conmigo todos los días
desperté de mi sueño
Lo estás haciendo bien
No sólo ya no lo aprecio
Y pelear con la gente todos los días.
Mirar
¿Ella es feliz o yo soy feliz?
Si fuera así
Es realmente mejor no venir.
este lugar este lugar
Bien bien
Volvió
Ese robot sobre el que escribiste
Qué significa
que robot
Lo recogiste de nuevo
Muy bien
Me sentí angustiado toda la noche
Así que, ¿qué significa?
Wang Kehan dijo que a su madre le resultaba problemático limpiar
Siempre quise comprarme un robot barredor.
Pero veo la disposición de los muebles en su casa.
Hay muchos puntos ciegos en materia de salud
Puede que no sea práctico comprarlo.
Pero lo escribí de todos modos
Creo
Esperando que diseñes
Tal vez se pueda utilizar
yo tampoco entiendo
No sé qué recordar o qué no recordar.
De todos modos, lo recordé todo.
no digas eso
Esta es una información muy importante.
real
Su expresión de interés
¿Quieres echar un vistazo?
Pregunta si tienes algún requisito especial para el color del restaurante.
Todos los colores cálidos
Todos los colores geniales
Cuál es el significado
Dijo que no le gustan los colores demasiado festivos.
Pero no quiero volver a casa
Parece demasiado simple
Ella quería algo cercano a la naturaleza.
vistoso
Un color que no sea demasiado ruidoso.
preguntar
¿Existen requisitos especiales para la iluminación?
No se requiere luz principal
No hay necesidad de tiras de luz
Necesita iluminación del gabinete
Qué significa
ella dice
eso
Limpiar lámparas es demasiado problema.
pero
También espera que cada rincón sea brillante.
así que lo que
ella te preguntó
¿Puede estar en todos los gabinetes?
Instalar función de brillo
¿Estás seguro de que esto es lo que quiso decir?
Sí
Ni
Qué significa
sabes
Ella no quiere decorar esa casa para nada.
¿Pero no la convenció Wang Kehan ?
Qué tal esto
Tengo una cita con ella para vernos mañana.
vas conmigo
Siento que hay algunas cosas que no puedo explicar.
Lo sabrás cuando vayas allí
Lao Wang
todos estan aqui
Traje a Xiao Jiang
Tía Wang, Xiao Jiang también está aquí.
Hola
¿Has leído el cuestionario de Lao Wu?
Lo ví
voy a venir hoy
solo quiero hablar contigo sobre este asunto
un poco tarde
El tiempo era un poco escaso en ese momento.
¿Qué tal si hablamos mientras caminamos?
¿Dónde ir?
Dónde hacer ejercicio matutino
Caminar
¿Qué hacer por la mañana?
Lo sabrás cuando vayas allí
Paz
yo tambien soy siete pares
Dios mío, tres tragos.
Xiaojiang
No puedes hacer esto tampoco
¿Aún no tienes una línea Hanhan con nuestra familia?
Esto es lo que llamas ejercicio matutino.
tenemos un trato
perdió una ronda
Necesitamos ir a bailar juntos esta noche.
Venir
Llegar de nuevo
tía
¿Qué tipo de baile estás haciendo?
Puede romper los zapatos
Rumba
Tal intensidad
¿Quieres salir del campo e ir a bailar?
no saltaré
Bastante divertido
¿Puedes dejar de torcer los hombros y las caderas?
¿No tienes que torcer los hombros para torcer las caderas?
Es raro cuando giras los hombros.
¿No crees que es extraño?
Simplemente gira tus caderas, no tus hombros.
Ven y prueba de nuevo
bueno por venir
Gira tus caderas
Mira a Xiao Jiang.
descoordinado
Entonces fui
Gira tus caderas
No tuerzas los hombros
¿No tienes que torcer los hombros para torcer las caderas?
Laowang Laowang
Lo haré, lo haré
Ve y descansa
bien
Lao Wu, déjame decirte
realmente no lo he visto
Una niña tan pequeña que no sabe bailar.
Incluso menos coordinada que nuestra hija.
Bien bien
Lo haré, lo haré
tú
¿Estás libre en este momento?
Dame tu mano
¿No es sólo un baile?
¿Quién ya no puede practicar?
¿Por qué todavía tienes este tipo de negocio?
escucha mi orden
Yo retrocedo, tu avanzas, tu avanzas, yo retrocedo
entender
Aquí vamos
uno dos tres CUATRO
Uno, dos, tres, cuatro, dos, dos, tres, cuatro
girar en círculos
Giro de vuelta
cambiar
Mira porque eres tan estúpido
A la izquierda
Prepararse
Uno, dos, tres, cuatro, dos, dos, tres, cuatro
girar en círculos
¿No es por eso que bailo el paso de mujer?
tres dos
solo se caminar
Llegar de nuevo
Gira tus caderas hacia la izquierda
dos dos tres
Antes de hoy, siempre sentí
La vida de la tía Wang es aburrida y de mal gusto.
Todavía pensando en ello en su diseño.
¿Qué planes interesantes hay?
¿Te sientes ahora
Su madre está bien sola.
De hecho, no es necesario que Wang Kehan cuide de él.
Madre e hija tienen ideas diferentes
Este plan es tan difícil de implementar.
No sé a quién apuntar ahora
No te preocupes
Yo dije
Simplemente haz lo que Wang Kehan quiere
De todos modos, su madre no tiene ningún requisito para la casa.
Qué dijiste
La tía Wang vive bien sola.
No tienes que mudarte con ella.
No es necesario cambiar significativamente el diseño de la casa.
La tía Wang también goza de buena salud.
Así que aumente esos productos para el cuidado de personas mayores.
Al contrario, es una carga
simplemente pon
solo renovarlo
No jengibre
Si es solo una renovación
¿Qué estoy haciendo contigo?
Hay tantas empresas de decoración por ahí.
Cualquier familia puede hacerlo.
¿No te sentirías más tranquilo si no me lo dijeras?
No, no, no, no me entiendes.
Ni siquiera lo sabes
¿Por qué debería mudarme con mi mamá?
Miedo de que ella estaría demasiado sola sola.
primeros dos meses
voy a estudiar en el extranjero
al regresar
Encontré a mi madre tirada en el hospital.
Su pie resbaló mientras se duchaba.
Golpearse la cabeza con el inodoro
Tengo una conmoción cerebral
El doctor dijo que afortunadamente ella era inteligente.
Bloquealo con tu brazo
De lo contrario, me volarán la cabeza.
Será potencialmente mortal
nuestra compañía de seguros
Los ancianos se caen cada año en el baño
Caso de muerte accidental
pero nunca pensé en eso
esto le va a pasar a mi mamá
siempre siento
ella fue la que me pego
Puede sostener un rodillo
La mujer que me persiguió toda la calle.
Pero en un abrir y cerrar de ojos
ella tambien ha llegado
Si no tienes cuidado, llegarás a una edad peligrosa.
Entiendo
No, no, no entiendes nada.
porque no tienes madre
Eso no es lo que quise decir
Lo siento
No apuntarte
te estoy buscando
Solo quiero que me ayudes a realizar mi idea.
No para que me acuses
puedes ser más profesional
si no puedes hacerlo
Realmente no es posible
Encontraré a alguien más
Para hacer bien tu proyecto
tía wu y yo
Tuvimos una experiencia senior juntos.
Ay dios mío
Con experiencia desde los cincuenta hasta los noventa años.
Todavía puedes correr y saltar al principio.
Excepto por la rigidez del cuerpo.
No mucha diferencia
pero
A medida que envejecemos
Lo que nuestro cuerpo nos permite hacer
menos y menos
Para ti
Puede que todavía pase mucho tiempo antes de que puedas mostrar tu piedad filial.
Pero para la tía Wang
Un día así para hacer lo que quieras.
Es un día a la vez y un día a la vez.
realmente quiero tu casa
Completalo como mi obra maestra.
Pero si la gente que vive dentro
Si no estás satisfecho
Entonces ¿cómo puede ser una obra representativa?
Si todavía eres terco
Entonces no puedo hacer este proyecto.
Por favor pídele a otra persona que lo haga
Puedo entrar
Adelante
Gracias
Todos los proyectos van a quedar obsoletos.
¿Dónde más estudiar?
No existe el aprendizaje gratuito en el mundo.
No hay nada de malo en aprender más, ¿verdad?
Lo siento, tía Wu
Soy yo quien no puede hablar muy bien.
poner artículos
arruinado
Todos los comienzos son difíciles
todo esto es normal
Lao Wang me acaba de llamar
Dijo que Wang Kehan tendría una gran pelea con ella cuando regresara.
También me pidió que me disculpara contigo en nombre de su hija.
Parece estar diciendo
¿Qué dijo que no debería haber dicho?
disputa
¿Va a ser culpa mía otra vez?
tía wu
Dime la verdad
¿Soy realmente tan incapaz de hablar?
¿Qué dices?
Ni siquiera lo sabes
¿Qué tan enojado estás con Wang Kehan?
ella dijo
Deja que repitas lo que dijiste antes.
Olvídalo todo
Nada de eso cuenta
Parece ser completamente amarillo.
Provocándote, provocándote
Lao Wang dijo
Wang Kehan ha cedido ahora
Decidió no retroceder
Es mejor dejarnos la casa para que la renovemos.
No es que me acabas de mentir
Eso fue justo ahora
es verdad ahora
tu dices
Si el proyecto realmente se vuelve
¿Eso lo prueba?
Tengo la capacidad de valerme por mi cuenta aquí.
así que lo que
qué debemos hacer ahora
Te estoy ayudando a reorganizar tu información.
aún
Discutir un poco más
Lo más destacado del programa
Esto es de acuerdo a lo que comentamos antes.
Regresé e hice una representación.
Vamos a ver
Lo primero que hay que resolver es el problema del patrón.
Quitar el baño original.
Conviértete en comedor
El trastero original se convirtió en un baño.
Comparte espacio a partes iguales con la cocina.
Todas las puertas se abren hacia el este.
De esta manera no habrá obstrucciones para la línea en movimiento.
Puede facilitarle el movimiento en su vida diaria.
Maximizar el espacio de almacenamiento
Todos los muebles están al lado de la pared.
Reducir los puntos ciegos sanitarios
Así puedes comprar un robot barredor
Haciendo limpieza diaria
esto no es malo
El siguiente es el tema de la seguridad y la protección.
En primer lugar, todos los armarios y mostradores.
Debes realizar compras en función de la altura de tu tía.
Evite agacharse o ponerse de puntillas
Elige materiales antideslizantes para azulejos de baño y cocina
Haz un cuarto de baño con capacidad para una silla.
Todos los rincones de los muebles.
Debe tener forma de arco.
Prevenir colisiones
Este es solo un plan preliminar.
Tía Wang, por favor echa un vistazo.
Si tienes alguna necesidad, por favor pregunta
También podemos ajustar
pienso esto
Mamá, tú decides tu casa.
Me preguntaba si me lo podrías dar
Consigue una casa de mahjong
sala de mahjong
Este dormitorio se puede convertir en una sala de mahjong.
Puedo
De todos modos, está vacío.
Puedes usarlo esta vez.
Y esta sala
Espero
¿Puedes instalarme un espejo?
En este caso
Cuando llueve
Estoy bien
Practica baile en casa.
Esta es una buena idea
Y esta televisión
ya no quiero televisión
solo quiero cambiarlo a uno
cortina
Proyección, ¿verdad?
bien
Poder
Esta longitud es suficiente
además
Espero
Más espacio de almacenamiento
Todos estos 0,708 se pueden poner.
No lo dejes todo hecho un desastre afuera.
También me gusta el color
Bastante exigente
Realmente no esperaba eso
A mi madre se le ocurrieron tantas ideas improvisadas.
¿Te conviene diseñarlo?
ningún problema
No es tan dificil
Por cierto, mira esto.
Estas son dos citas
Esto es para materiales de decoración.
Este es un producto para el cuidado del hogar.
Más costos laborales
Hice aproximadamente los cálculos
Según el plan actual
puede exceder
Un presupuesto de unos 10.000
Tantos
Principalmente productos para el cuidado de personas mayores.
La mayoría de ellos necesitan ser personalizados.
¿No podemos encontrar un proveedor más barato?
Este ya es el más barato.
Si te resulta difícil
creo que podemos
Hacer algunas eliminaciones apropiadamente
Las piernas y los pies de la tía ahora son bastante ágiles.
Salvaguardia
No es necesario hacerlo todo a la vez, ¿verdad?
Está bien no hay problema
Si necesita agregar, agréguelo.
De lo contrario, ¿cuándo podré terminar de fingir?
DE ACUERDO
Por cierto, también está el depósito mencionado la última vez.
Diez mil yuanes, ¿verdad?
Quinientos un metros cuadrados
Ochenta metros cuadrados son 40.000
Dámelo tres veces
Sólo dame el 30% por primera vez.
doce mil
bien
Sólo llámame cuando estés libre
Bien bien
Xiao Wang es una persona alegre.
Definitivamente te lo daré si tú lo dices.
lo acabo de mencionar
Entonces vamos
Nos vemos mañana en Home Furnishing City
Nos vemos mañana
Adiós
¿Para qué me arrastras?
Siento que no puedo conseguir este dinero.
¿Estás pensando tonterías otra vez?
Los conflictos se han reconciliado
El plan también fue aprobado.
¿Por qué no me das dinero?
Entonces espera.
Hermano Nan
soy xiaowen
No has estado aquí desde hace mucho tiempo.
¿Quieres que te haga algunos arreglos durante el fin de semana?
solo quiero entender
Sí
Siempre y cuando estés dispuesto a que te regañen y tu corazón sea lo suficientemente grande.
No hay obstáculo que no se pueda superar.
hermana
¿Cómo va el trabajo recientemente?
salió bien
Qué
Enamorarse de ese líder molesto
Felicitaciones, todos están celebrando.
Sr. Huang, lo arreglaré por usted.
Espera a que eche un vistazo
Luego el miércoles a las 6:30 pm, ¿vale?
Vale, vale, perdón por las molestias.
¿Por qué abrir de repente?
Haz que tus fines de semana libres estén más ocupados
¿No dijo Jiang Tian que nos invitaría a cenar el fin de semana?
Cómo lo sabes
Tu tía me llamó y me dijo
estuviste de acuerdo
Por supuesto que estuve de acuerdo
tu primer amor
invitanos a cenar
¿Por qué no estuve de acuerdo?
¿No quieres uno ahora mismo?
¿Qué viene?
¿Por qué no me di cuenta antes de que me lo dijeras?
Mi madre tiene esa idea.
Desde que dije que no volvería a vivir
Tiene muchísimas ideas para la decoración.
mirar
Esto me envió un montón de fotos.
Echar un vistazo
¿Por qué la tía no vino hoy en persona?
te olvidaste
Tu tía Wu
¿No concertaste una cita con una autoescuela?
Después de que mi madre se enteró
tengo que ir con ella
Ella me dio permiso hoy
Pero no dijo adónde iba exactamente.
De hecho, ninguno de nosotros firmó siquiera el contrato.
ella era libre
Te gusta está pieza?
Creo que este gris
Combina con el estilo de toda tu casa.
No puedo tomar la decisión ahora
Toma una foto y enséñasela a mi mamá.
Mamá, ¿puedes mirar esto?
Dijiste que has estado en Beijing estos últimos años.
Debo haber ganado mucho dinero.
Quinientos un metros cuadrados
Decora tantas casas grandes como quieras
Ya no todo el mundo puede comprar una casa en Suzhou
El costo también es muy alto.
No puedo ahorrar nada de dinero
También
¿El alquiler en Pekín es más caro que en Suzhou?
Entonces no lo has pensado
ganar algo de dinero extra o algo así
De vez en cuando existe tal oportunidad.
Pero no mucho
¿Qué haces para ganar dinero extra?
Cuéntame sobre eso
Hacer todo
Dibujar logotipos, ilustraciones, carteles, etc.
Eso es todo
¿Eso no sigue pintando?
soy un diseñador
¿Por qué no dibujar?
mira esta pieza
El color es bastante bonito también.
Dulce, déjame atender una llamada de trabajo.
Espérame un rato
¿Qué tal?
¿Has preguntado claramente?
mi cuñado dijo
Ella simplemente te intimida, no lo entiendes.
Semejante cita parece razonable a primera vista.
De hecho, debe haber un elemento de información falsa.
De ninguna manera
Cooperan con estos fabricantes.
El precio de la transacción debe ser inferior a este.
mismo plan
Se lo dejas a la empresa de mi cuñado.
No es posible que se necesite tanto dinero
Hola
eres un diseñador
bien
Soy el dueño de esta tienda, mi apellido es Teng.
Mi nombre es Jiang Tian.
Jiang Gong, encantado de conocerte.
Este soy yo
Al hacer negocios, es muy importante fijarse en las personas con buena apariencia y buena apariencia.
qué deseas
Consíguelo al precio más bajo en mi tienda.
Los que menosprecian
Déjame decirte
Incluso si me paga un precio altísimo, no se lo venderé.
¿Crees que soy bastante amable?
Después de eso, los invitados que traje
¿Hay algún tipo de descuento?
es natural ser amable
Pero no me malinterprete, señor Jiang.
No estoy tratando de sacarte dinero
Creo
ganar dinero contigo
Cuál es el significado
Para ser honesto, Sr. Jiang
A partir de ahora todos son tus invitados.
Ven a mi tienda y firma el pedido.
Compartiré contigo el 30% de mi beneficio neto.
De acuerdo
30%
Tienes al chico equivocado
De ninguna manera voy a jugar este truco contigo
Dejar de fingir
La gente está afuera y no puede escuchar.
Todos estamos en el mismo círculo.
Puedo ver claramente qué tipo de persona eres.
lo dejas claro
¿Qué clase de persona soy?
El mismo tipo de gente
ningún otro significado
¿Qué está pasando con Tian?
Deja de mirar
bien
vamos primero
Luego también estuve en Beijing.
¿Qué está sucediendo?
Ven y pide quinientos
¿Está demasiado oscuro?
¿Por qué sigues discutiendo?
¿Qué dijo de ti?
Puedes mentir a tus colegas
¿Está bien que engañes a un profano?
Me gustaría saber
¿Dónde vives en Pekín?
¿A quién conoces?
Dilo y déjame escuchar
Belleza
te digo
¿Has visto mi tienda?
en toda la ciudad natal
Se puede considerar una tienda de diez años.
Siempre basado en la integridad
Si realmente necesitas decoración
te recomiendo un diseñador
Disponible en todos los rangos de precios.
No te dejes engañar
te estoy advirtiendo
No vayas demasiado lejos
¿Por qué fui demasiado lejos?
¿Es cierto lo que dijo?
no me crees
Lao Teng
Hu Gong
¿Dijiste que normalmente estafas a los clientes con su poco dinero?
Olvídalo
Ahora le estoy echando agua sucia.
No
Hu Gong no es lo que piensas
Incomprendido
eso que
Todavía tengo invitados allí.
¿Estás hablando de Hu Gong?
¿Por qué no me invitas a sentarme?
entra entonces
entra más tarde
Te veré más tarde
Lao Teng es bueno en todo.
Hay un mal hábito
Me encanta presumir
De hecho, tres generaciones de su familia
Todos ellos están en el negocio de muebles para el hogar.
¿Dónde has estado en Beijing?
No escuches sus tonterías
Justo como nosotros
Desde Litong
Hengshan proviene de una gran empresa.
Te daré quinientos yuanes por piso.
Realmente barato
Te garantizo esto
Ella realmente no te mintió
solo lo diré
Jiang Tian y yo somos viejos compañeros de clase.
¿Cómo podría mentirme?
¿Verdad, jengibre?
hace mucho que no te veo
Sigo enojado
Todo se debe a que ese jefe es demasiado astuto.
tu eres asi
Envíame el contrato cuando regreses.
Firmaremos el contrato este fin de semana.
No esperaba que desconfiaras tanto de mí.
Si, si, tienes razon
es todo mi problema
En nuestra línea de trabajo
Trato con todo tipo de personas durante todo el día.
Inevitablemente sospecharé
Tienes que entenderme
Te pido disculpas solemnemente
Lo siento
no te enojes
Sólo quédate ahí cuando regreses.
Enviar WeChat
¿Con quién charlas tan apasionadamente?
Ni siquiera sé cómo sacar mi ropa y lavarla.
jengibre dulce
estoy siendo seguido por mi madre
Ayúdame a hacer un juego mañana.
¿Qué estás haciendo?
¿No estoy buscando el control remoto aquí?
Aquí lo tienes
¿No es esto demasiado ruidoso?
Manten tu voz baja
Muy molesto
Muy dulce con jengibre.
No con Lao Zheng
¿Hay alguna diferencia?
ellos son todos mis amigos
Tan diferente
un hombre y una mujer
No soy novio de todos modos
¿Lo crees o no?
tú
Trae la ropa sucia de tu casa
¿Por qué no has salido todavía?
Lo siento, ¿podrías esperar un poco más?
Sal, sal
Maestro, esta es la chica
Maestro, ella estará allí pronto.
Después de un rato, ella conducirá y tú conducirás.
siguela
Dios mío, no dejes que me vea.
¿Lo viste? ¿Lo viste?
Ella se subió a ese auto blanco
Seguiste ese auto blanco.
Ve! Ve! Ve
próximo
Tu eres muy bueno
Pregúntame si estoy libre
¿Quieres concertar una cita?
Como resultado, me despidieron tres veces.
¿Por qué eres tan feroz?
¿No deberías tener lástima de mí?
Soy miserable
No hablaré de entrenamientos cerrados durante una semana.
Todavía tengo que recuperar las clases que perdí antes.
Los bancos son tan inhumanos
ya no quiero hacerlo
bien bien
Se han ido todos. Deja de actuar.
Te invito a lo que quieras comer
eso es todo
Si no pasa nada inesperado
fin de semana
Puedo conseguir el primer pedido
Verás, has ido a la reunión de clase, ¿verdad?
Ahora tus antiguos compañeros son tu mayor ventaja.
¿Qué tipo de compañeros de secundaria seréis en el futuro?
Compañero de secundaria
Incluso los compañeros de la escuela primaria
Todo debe estar conectado.
entonces los encontrarás
Cualquier cosa
doctores, abogados
Oficina de Demolición del Comité Vecinal
Si no te aprovechas de estas personas
Entonces, ¿por qué regresas para iniciar un negocio?
¿Y tú, que trabajas en un banco?
Ya no tengo que preocuparme por la gestión financiera
yo, yo, esto
No es que no lo sepas
Mi trabajo fue arreglado por mi madre.
Han pasado tantos años
no puedo amarte en absoluto
Aunque soy un inútil
pero hay una persona
Debes mantenerte en contacto.
¿Quién es?
Toma una llamada primero
¿Por qué me llamó?
pequeño
Déjame decirte algo
Kehan, mucho tiempo sin verte
¿De qué estás hablando?
Jengibre dulce esto
Dame una cotización para mi renovación.
¿Ganaba mucho dinero?
no digas eso
ella no es ese tipo de persona
Qué ocurre
Le he preguntado a muchos de mis amigos
Ellos me dijeron
La carrera de este diseñador.
Hay muchos ingresos grises.
Incluyendo la cooperación con el equipo de decoración.
También existe cooperación con empresas de materiales.
entiendo todo esto
Sé que ustedes dos tienen una buena relación.
pero ustedes dos
¿Hace muchos años que no nos vemos?
¿Es así como solía ser ella?
Tampoco puedes garantizarlo.
No importa cuán duras sean las palabras
Si ella realmente lo hace tan bien
Incluso nos pidieron a nuestros antiguos compañeros que lo decoráramos.
¿Qué estás haciendo?
¿No estás de acuerdo?
Ella regresó para iniciar un negocio.
Conozco los entresijos de este asunto.
¿Puedes dejar de pensar lo peor de la gente todo el tiempo?